##Orden Seleccionado por gusto:

1-Ejs
2-Handelbars
3-Pug


##Pug:
No me gusto mucho la sintaxis y me parecio como mas lenta la carga de las paginas. Si me gusto la estructura y el armado de las plantillas, me parecio mas clara.


##Handelbars:
Me gusto la estructura de las plantillas pero no me convencio la definicion del engine en la api. Despues me gusto bastante para cosas pequeñas.

##Ejs:
Me gusto porque usa js y html que es lo que uno viene viendo, pero no me gusto lo de las funciones propias y me parece que queda un poco mas desordenado el codigo, aunque al ser modular puede ser practico para proyectos mas grandes.
Otra cosa que no me gusto es el manejo de errores
